## 制限事項

#### 動作環境について

Google Chrome(ブラウザ)については、入力操作時IMEの制御ができません。

#### 新規フォルダ作成について

フォルダは1アカウント内に10,000個まで、1フォルダ内へは1,000個まで作成できます。
1フォルダ配下のファイル / フォルダ数は合計で1,000個までの制限があります。

#### フォルダ／ファイルの移動について

* 移動時にファイルを選択できる件数は最大1,000件までとなります。

#### フォルダ／ファイルの削除について

* ファイル、またはフォルダを削除するときにファイルを選択できる件数は最大1,000件までとなります。

#### フォルダ／ファイルのロック設定について

* ロックの解除ができるのは、対象のファイル / フォルダの所有者 / ロック設定者のみです。

#### フォルダ／ファイルの期限設定

* （ホーム期限設定）
コーポレート管理者がユーザのホーム直下のファイル / フォルダに対してファイルの有効期限の設定を行うことができます。ホーム期限設定を行っているユーザのホーム直下のファイル / フォルダにコーポレート管理者が設定した有効期限が設定されます。ホーム期限設定されている場合は、ホーム画面上に有効期限が表示されます。

#### フォルダ容量設定について

* フォルダプロパティで表示されるサイズはバージョンファイルを含んでいないため、容量設定画面から「現在の使用容量」を参照してください。

#### フォルダ共有について

<共有メンバにメンバ一覧を公開する>

* コントラクタは所属するグループの「コントラクタにメンバを公開する」がONになっている場合のみ、参照可能となります。

<コントラクタによる共有設定>

* 所属するグループ内の他のメンバを特定して共有メンバとする場合は、所属グループの「コントラクタにメンバ一覧を公開する」が有効になっている必要があります。

* 共有メンバに設定した所属グループが削除、または所属グループからコントラクタが除外された場合、共有設定は解除されます。

#### アップロードリンク発行

* ユーザポリシーで回収機能の利用が制限されている場合は、機能をご利用できません。
ポリシー設定の変更については、コーポレート / サブ管理者による設定が必要です。
* 対象が共有フォルダの場合は、アップロードリンク権限が必要となります。
* 「無期限」に設定するには、コーポレート　/　サブ管理者による設定が必要です。
* 発行したアップロードリンクはアップロードリンク一覧画面から確認できます。
* 回収キーを無効、または削除するときに、アップロードリンクを選択できる件数は最大1,000件までとなります。

#### ダウンロードリンク発行について

* ユーザポリシーで送付機能の利用が制限されている場合は、機能をご利用できません。
ポリシー設定の変更については、コーポレート / サブ管理者による設定が必要です。
* 共有フォルダ、および共有フォルダ内のファイル / フォルダに対してダウンロードリンクを発行する場合は、共有フォルダにダウンロードリンク権限が設定されている必要があります。
* 300MBを超過するファイル / フォルダはZip暗号化できません。
* 発行したダウンロードリンクはダウンロードリンク一覧画面から確認できます。
* ダウンロードリンクを無効、または削除するときに、ダウンロードリンクを選択できる件数は最大1,000件までとなります。

#### 承認ワークフローによるダウンロードリンク発行について

* ダウンロードリンク発行時に選択されている承認者は、ブラウザ(cookie)へ一時保存され、
次回承認者選択画面を開いたときに、その承認者が表示されます。

* 前回と異なるユーザでログインした場合は、ブラウザ(cookie)へ一時保存されていた承認者情報はクリアされます。

#### ローカルメール送信について

Firefox(ブラウザ)をご利用の場合、「ローカルメール送信」を選択しても既定のメーラが起動しない場合があります。その場合は、ホーム画面から「設定」アイコンをクリックし、メニューの「アカウント設定」で以下のローカルメーラのいずれかを設定してください。

Outlook　2007 / 2010 / 2013 / 2016 <br>
Mac OS Mail <br>
Thunderbird

#### アドレス帳の管理について

* メールアドレスは、半角英数記号　1～128文字・メールアドレス形式(user@example.com)で入力してください。

#### ごみ箱について

* ごみ箱から完全削除する、またはごみ箱から元に戻すときにファイルを選択できる件数は最大1,000件までとなります。
